(एपिसोड 28)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(मुझे पहले के लिए खेद है, कि मैंने आपसे मुझे माँ कहने को कहा था।)
क्या चल रहा है?
मैं पहले आपसे मुझे माँ कहने के लिए कहने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
उसे माँ कहो?
जब तुम्हें ठीक लगे, तब मुझे यही कह देना।
मैं मरने से पहले बस एक बार इसे सुनना चाहता हूं।
मेरी बेटी।
"मेरी बेटी?"
तो इंतजार करो...
वह महिला थी...
मेरे यून ओह...
क्या वह अपनी जन्म देने वाली माँ से मिली थी?
कब? कैसे?
एक ग्राहक.
माँ, मुझे आज 200,000 डॉलर का एक निर्माण प्रोजेक्ट मिला है।
मुझे यह मत बताइये कि वे तब से मिलते रहे हैं।
इसलिए यून ओह अपनी जन्म देने वाली माँ को ढूंढना चाहती थी।
वह कब से ऐसा महसूस कर रही है?
क्या यह गैंग ओह के साथ घटी घटना के बाद से है?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
माँ।
माँ?
(माँ)
यह क्या है? उसने अपना फ़ोन छोड़ दिया है।
माँ।
यह आश्चर्यजनक है।
वह कहाँ गयी होगी?
उन्हें यकृत प्रत्यारोपण की आवश्यकता थी,
लेकिन शुक्र है कि हमें डोनर मिल गया और सर्जरी तय हो गई।
तो अब हमें क्या करना चाहिए? कोई और दानदाता तो है नहीं।
क्या इसका मतलब यह है कि वह मर सकता है?
- अरे! - तुमने मुझे डरा दिया।
माँ कहाँ हैं? तुम स्टू पर प्रार्थना क्यों कर रही हो?
क्या माँ अभी तक रेस्तरां से वापस नहीं आईं?
वह वापस आ गई है।
लेकिन मुझे लगता है कि वह बस थोड़ी देर के लिए बाहर गई थी।
उसने अपना फोन भी छोड़ दिया।
माँ।
- तुम कहाँ थे? - ओह, अरे।
खैर, मैं स्टू बना रहा था और मुझे एहसास हुआ कि हमारे पास टोफू खत्म हो गया है।
मैं कुछ खरीदने के लिए बाजार गया, लेकिन मैं अपना बटुआ भूल गया।
तो, मुझे लगता है कि आज हम टोफू के बिना स्टू खाएंगे।
आप टोफू को कैसे भूल सकते हैं?
- मुझे पता है, है ना? - क्या?
लेकिन टोफू वहीं है।
सो है।
हे भगवान, जब मैंने पहले देखा तो यह मुझे कैसे नहीं दिखा?
माँ, तुम्हें कितनी उंगलियाँ दिख रही हैं? बताओ, कितनी?
रास्ते से अलग हटें।
मैंने 52 प्रतिशत शेयरों के लिए पूंजी सुरक्षित कर ली है।
जहां तक ​​शेष शेयरों का सवाल है, मैं पहले वर्ष में 15 प्रतिशत का अधिग्रहण करूंगा।
फिर दूसरे वर्ष में 25 प्रतिशत,
और अंतिम 10 प्रतिशत वर्ष 3 में।
मैं चरणबद्ध अधिग्रहण का प्रस्ताव रखता हूं।
आप तीन वर्षों तक सलाहकार के रूप में मेरी प्रगति की देखरेख करेंगे।
यदि मैं तीन वर्षों में इस वादे को पूरा करने में असफल रहा,
मैं कंपनी आपको वापस कर दूंगा.
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपनी कंपनी को बिक्री मूल्य के आधे मूल्य पर ही छोड़ दूं?
बदले में, आप एपी ग्रुप, जो आपकी बनाई कंपनी है, को डूबते हुए नहीं देखेंगे।
रुमिको का इरादा एपी ग्रुप को अवशोषित करने और उसे नष्ट करने का है।
और योंगसिन पेपर के लिए, कौन जानता है कि वे इसकी पहचान को कैसे भ्रष्ट कर देंगे?
मुझे यकीन है कि आप इस बात से अच्छी तरह वाकिफ हैं, महोदय।
इसकी क्या गारंटी है कि आप कंपनी की अखंडता को बनाए रखेंगे?
क्योंकि आप सिर्फ पैसे के लिए व्यापार में नहीं आये हैं।
यह मज़ेदार होना चाहिए ताकि यह थका देने वाला न लगे।
तभी आप लगातार खुदाई कर सकते हैं।
और इसी तरह आपको नतीजे मिलते हैं। मैंने आपको एक इंटरव्यू में यह कहते हुए सुना था।
- अनाथालय के बारे में साक्षात्कार? - यही तो हमारी समानता है।
क्योंकि मुझे अपनी कंपनी चलाने और उसे आगे बढ़ाने में भी खुशी मिलती है।
मैंने सुना है कि आपने अपनी कंपनी को अच्छी तरह से विकसित किया है।
फिर भी, क्या आपको नहीं लगता...
क्या आप अपनी क्षमता से अधिक काम ले रहे हैं?
क्योंकि मैं इस अवसर को खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
एपी ग्रुप ही वह रास्ता है जिस पर मैं चलना चाहता हूं।
मैंने देर से शुरुआत की और मुझे तेज़ होना पड़ा। लेकिन तेज़ गति ने इसे रोमांचक बना दिया।
आपको अपने जुनून का पता जीवन में इतनी देर से क्यों चला?
ओह, क्या वह बदमाश सचमुच उससे मिलने गया था?
वह निश्चित रूप से काफी दृढ़ लग रहा था।
हाँ। मैं चेओंगपो से इसी विचार के साथ वापस आया हूँ...
DIY इंटीरियर डिज़ाइन मिलान ऐप के लिए,
और तभी मुझे वो काम मिल गया जो मुझे करना था। और मुझे वो बहुत पसंद आया।
अपनी शादी को छोड़ देना।
तुमने बहुत गड़बड़ कर दी.
- यह एक ऐसा विकल्प है जो मैं अब नहीं चुनूंगा। - और बस इतना ही?
आप क्या कर रहे हैं?
हाँ। मुझे लगता है कि मैंने वह सब कह दिया है जो मुझे कहना था।
आप बहुत सारे धारावाहिक देख रहे हैं।
माफ़ करें?
"एक अनाथ जो अनाथालय बनाता है, वह नहीं चाहता कि उसके बच्चों को विरासत में मिले..."
और आप 30 साल पुराने साक्षात्कार से यह विश्वास करके मेरे पास आये हैं?
मैंने 30 साल तक इस कंपनी को खड़ा किया है। क्या तुम्हें लगता है कि मैं कोई बेरहम जानवर नहीं हूँ?
आप मुझसे यह अपेक्षा कैसे कर सकते हैं कि आप मुझे एक भोला-भाला, भावुक व्यक्ति पाएंगे?
आप एक पत्रिका का अंश लेकर आते हैं जिसे आपने 26 वर्ष की उम्र में पढ़ा था...
और इसे मेरे मुँह पर फेंक दो? क्या तुम्हें लगता है कि मैं कोई बेवकूफ़ हूँ?
- अध्यक्ष महोदय, मैं... - व्यापार पैसे के बारे में है।
48 प्रतिशत छोड़कर तीन साल इंतज़ार करो? क्या मेरी जगह तुम ऐसा करते?
भावनात्मक अपील को खत्म करें.
अच्छा ऐसा है।
तो, आप बदल गये हैं.
मेरा मानना ​​था कि एक बार किसी व्यक्ति के मूल्य निर्धारित हो जाएं,
वे जीवन भर उनसे चिपके रहते हैं।
और यह साबित करता है...
- तुम भोले हो. - नहीं.
आप यह क्यों नहीं स्वीकार कर लेते कि आप ही बदल गये हैं?
एपी ग्रुप को बेचने के लिए शुभकामनाएँ।
दस साल में, आपको एपी जैसी ही एक कंपनी दिखाई देगी। जब आप ऐसा करेंगे,
सीईओ के नाम पर एक नज़र डालें।
वह पूरी तरह बदल गया है.
जो भी हो। पूरा एपी ग्रुप मुझे बीमार कर देता है।
हे भगवान, कितनी ऊर्जा की बर्बादी है! मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैंने पापा की बात मान ली।
इसे रफू करें!
मैंने अपने अनादर करने वाले बेटे को सलाह दी, चाहे उसने उसे माना हो या नहीं।
मैं अपना चेहरा खोने वाला नहीं हो सकता।
यदि मैं व्यावहारिक परीक्षा में असफल हो गया तो वह मुझे और भी अधिक नीची नजरों से देखेगा।
क्या वह जी ह्युक है?
मेँ घर पर हूँ।
- जी ह्युक. - ओह, तुम वापस आ गए?
Ji Hyuk...
अरे, कोई बड़ी बात नहीं है। ऐसा नहीं है कि कंपनी असफल हो गई।
मैं बस दुर्घटनाग्रस्त हो गया.
लेकिन आप काम पर नहीं गए और दो दिन तक लगातार सोते रहे।
बेशक, हम चिंतित थे।
जी ह्युक, क्या आपको यकीन है कि कंपनी में कुछ भी गलत नहीं है?
जी ह्युक, अगर कुछ ग़लत है तो आपको हमें बताना होगा।
यह हमारे लिए बहुत बुरी बात है जब हमें अंधेरे में रखा जाता है।
दोस्तों, मैं आपको बता रहा हूँ, यह कुछ भी नहीं है। मैं धुएँ के कारण भागा और दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
मैं बिना किसी को पता चले सोने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन पिताजी को हंगामा करना पड़ा।
क्या आपको यकीन है कि कुछ भी गलत नहीं है?
माँ, मेरा चेहरा देखो।
आप तो मन पढ़ने वाली हैं, माँ। आप हमेशा जानती हैं कि मैं क्या सोच रहा हूँ।
ठीक है, वह ठीक है।
अगली बार, मैं बस इतना ही कहूंगा कि मैं बहुत थक गया हूं...
मैं दो दिन के लिए सोने जा रहा हूँ।
मैं ऊपर जा रहा हूं.
हे भगवान, यह तो बहुत शर्मनाक था।
नहीं ठीक है।
मैंने वो सब कुछ किया जो मैं कर सकता था। बस यही मायने रखता है।
तो फिर आपके पास जाने की हिम्मत भी नहीं थी, है ना?
आप फिर से निष्कर्ष पर पहुँच रहे हैं। मैं तो सचमुच गया था।
आप उससे मिलने गए थे?
मैं अभी चेयरमैन के साथ बैठक से वापस आ रहा हूं।
और?
"और" से आपका क्या मतलब है? मैं पूरी तरह से निराश हो गया।
मैंने आपकी बात सुनी, और मुझे केवल अपमान ही मिला।
वैसे भी यह एक लंबी कोशिश थी।
आपने इसे अंत तक देखा। यही महत्वपूर्ण है।
ठीक है। बेशक, आपने कभी कोई व्यवसाय नहीं चलाया है,
ताकि आपके लिए बात करना आसान हो जाए.
अरे! क्या किसी चीज़ के सड़े होने का पता लगाने के लिए उसे चखना ज़रूरी है?
क्या? हो सकता है मैंने खुद कोई बिज़नेस न चलाया हो,
लेकिन मैं पर्याप्त व्यवसाय मालिकों को जानता हूं कि क्या क्या है।
अच्छा।
लेकिन मुझे यकीन है कि अपने दिल की बात कह देना अच्छा लगा होगा, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तो फिर यही बात मायने रखती है। अच्छा।
आपका क्या मतलब है "यह सब मायने रखता है?" मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
तो फिर से कोशिश करो। सच में, यह बच्चा।
चलो, जी ह्युक।
आपका क्या मतलब है कि आप इससे सहमत नहीं हैं?
अब यह सब खत्म हो गया है।
अरे यार! मुझे उसे यह नहीं बताना चाहिए था।
उसे एक बार मेरी बात क्यों सुननी पड़ी?
सुनने के लिए सभी चीजों में से...
मैंने उसे व्यर्थ ही मूर्ख बना दिया।
आपका क्या मतलब है "यह सब मायने रखता है?" मैं इससे सहमत नहीं हूँ।
Ji Hyuk.
ऐसी कौन सी बात है जो आपको ठीक नहीं लगती?
सही।
आज से, सियोंग जे नए उपाध्यक्ष हैं।
- हे भगवान्। सच में? - हाँ।
सेओंग जे, बधाई।
बधाई हो!
धन्यवाद।
वाह, तुमने तो मुझे सचमुच आश्चर्यचकित कर दिया, प्रिये।
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था। मैं पार्टी का इंतज़ाम कर लेता।
इसमें इतना हंगामा क्यों? यह तो अगला स्वाभाविक कदम है।
"अगला स्वाभाविक कदम?"
अरे हां।
आज आपका कार्यक्रम कैसा है?
क्या हम चारों लोग जश्न मनाने के लिए दोपहर का भोजन करेंगे?
देखा? तुम फिर वही कर रहे हो।
मैगनोलिया सोसाइटी की बैठक आज है।
आज का दिन मेरे लिए भी अच्छा नहीं है।
- चलो, लॉन्च के बाद करते हैं। - ठीक है। मैं तो भूल ही गया था।
ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।
जान में जान आई।
आज मेरा मन कुछ गोपचांग खाने पर था।
आपका वज़न 700 ग्राम बढ़ गया है?
हाँ।
श्री ली आपके लिए नाश्ता खरीद रहे हैं, है ना?
सिर्फ सलाद खाने से आपका वजन 700 ग्राम कैसे बढ़ सकता है?
मुझे माफ़ करें।
कुछ दिन पहले, मैं ट्रैफिक में फंस गया था,
और वहां एक विक्रेता मछली के आकार की पेस्ट्री बेच रहा था।
क्या आपने स्ट्रीट फ़ूड खाया है?
नहीं।
जिम से बाहर निकलते समय मैं भूख से व्याकुल था,
तो नीचे बेकरी में,
मुझे एक पेस्ट्री, एक क्रीम से भरा बन मिला,
एक बेंत, और कुछ मैकरॉन,
और हमने उन्हें विभाजित कर दिया।
क्या तुम पागल हो?
लेकिन मैंने तुरंत ही इसे बंद कर दिया और अब मैं हर दिन व्यायाम करता हूं।
मैं इन दिनों बहुत परेशान हूं।
आखिरी चीज जो मुझे चाहिए वह यह है कि तुम मुझे परेशान न करो, योंग रा।
एक महिला का आत्म-अनुशासन सांस लेने जितना स्वाभाविक होना चाहिए।
मैं समझता हूँ।
तुम्हारे पिता की वजह से...
कोई बात नहीं।
मैं तो मर चुका हूं।
अब माँ मुझे हर दिन अपना वजन मापने को कहेंगी।
(सु बिन के साथ दूसरी डेट)
रात 8 बजे येओन्जी-डोंग मार्ट के पार्किंग स्थल पर मुझसे मिलिए।
कुछ अनौपचारिक पहनें।
कुछ ढीली आस्तीन वाला।
कुछ ढीली आस्तीन वाला?
यार, हम कहां जा रहे हैं?
अरे, कितना कष्ट है! कपड़े चुनना भी कितना झंझट भरा काम है।
मुझे गोमांस गोपचांग खाने की लालसा है।
इससे बना फ्राइड राइस बहुत स्वादिष्ट होता है।
नहीं। आज से आप पुनः सलाद आहार पर आ गए हैं।
तुम सही कह रही हो। माँ मुझे हफ़्ते में दो बार वज़न मापने के लिए कहेंगी।
- लेकिन, अरे... - हे भगवान, सचमुच!
बात करना बंद करो। मैं कहानी समझ नहीं पा रहा हूँ।
कोई बात नहीं।
- मैं इसे खाकर कसरत भी कर सकता हूँ, है ना? - बस इसे छोड़ दो।
अरे, आप कभी नहीं जानते कि आपकी माँ कब अचानक आपके पास आ जाए।
ऐसा केवल इसलिए हुआ क्योंकि हमने ऐप इंस्टॉल करने के बाद कभी भी उसे चेक नहीं किया।
आइए हर घंटे इसकी जांच करना शुरू करें।
(मॉम्स कार, गुरी, यांगप्योंग)
क्या?
क्या? क्या गड़बड़ है?
क्या? यह क्या है?
माँ की आज मैगनोलिया सोसाइटी की मीटिंग है,
तो फिर वह गुरी की ओर क्यों जा रही है?
- शायद यह गुरी या यांगप्योंग में हो। - बिल्कुल नहीं।
यह एक महत्वपूर्ण कॉर्पोरेट पत्नियों की बैठक है। यह गंगनम में होनी ही चाहिए।
मुझे लगता है कि उनके पास एक नियमित स्थान भी है।
तो फिर वह कहाँ जा रही होगी?
(माँ की कार)
सेओजोंग-म्योन, सेओहु-री?
माँ की कार यहाँ बाहर क्यों है?
यह गतिमान है।
अरे, इस पर नज़र रखो कि यह मेरे लिए कहाँ जा रहा है।
क्यों? तुम क्या करने जा रहे हो?
क्या?
मैं बस टिप्पणियाँ जाँचने जा रहा हूँ।
अरे, टिप्पणियाँ पढ़ना बंद करो और अपने वेबटून पर काम करो।
ठीक है। बस पाँच मिनट और, फिर मैं चित्र बनाना शुरू करूँगा।
हर कोई यह जानने के लिए उत्सुक है कि अगले एपिसोड में क्या होगा।
अंत में...
ठीक है, बस सामान्य रूप से साँस लो। स्थिर रहो।
ठीक है अच्छा।
लीवर स्कैन की रीडिंग पिछली बार से अधिक है।
(जिन सेउंग की, सर्जरी के प्रोफेसर)
यह चिंताजनक है। प्रतीक्षा सूची अभी भी बहुत लंबी है।
क्षमा करें, डॉक्टर.
यदि हमें कोई उपयुक्त दाता मिल जाए,
मेरा वू जिन तुरंत सर्जरी करवा सकता है, है ना?
हां, लेकिन अभी भी प्रतीक्षा सूची लंबी है।
उसका एक छोटा भाई है।
उसकी बहन अनुकूलता की जांच कराने आ रही है।
अपने अलावा,
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आपके परिवार में किसी और का परीक्षण नहीं किया जा सकता।
मुझे वह बेटी मिल गई जिसे मैंने बहुत पहले खो दिया था।
वह परीक्षण के लिए आएगी।
ये हाल ही में हुई उसकी जाँच के नतीजे हैं। देखिए।
यहाँ तक कि भाई-बहनों के लिए भी,
पूर्ण मिलान की संभावना केवल 25 प्रतिशत है।
इसलिए कृपया अपनी आशाएं न बढ़ाएं।
नहीं।
मुझे इस बारे में अच्छा महसूस हो रहा है।
लेकिन कृपया वू जिन को इसके बारे में कुछ भी पता न चलने दें।
मैं उसे बताना चाहता हूं कि सर्जरी खत्म हो गई है और वह पूरी तरह से ठीक हो गया है।
बिल्कुल।
समय से पहले ही उनकी उम्मीदें बढ़ा देना और भी निराशाजनक होगा।
अगर उसकी हालत इसी तरह बिगड़ती रही,
क्या होगा यदि उसे हेपेटिक एन्सेफैलोपैथी हो जाए?
तनाव मुझे मार रहा है.
तुम ठीक हो?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
(मेरे निर्देशक)
(क्या आप ठीक हैं? मैं आपके बारे में चिंतित था।)
क्या आप आज आ सकते हैं?
मेरे पास शोक मनाने के लिए कोई जगह नहीं है, और मैं खुद को ऐसा करने की इजाजत भी नहीं दे सकता।
मैंने पूरा दिन इंतज़ार किया है, और देखने के लिए बहुत कुछ है,
मैं यहां पूरी तरह फंस गया हूं।
उसके पास शोक मनाने के लिए कोई जगह नहीं है,
और वह खुद को दुःखी भी नहीं होने दे सकती।
ठीक है। मैं काम के तुरंत बाद आ जाऊँगा।
(ठीक है। मैं काम के तुरंत बाद आ जाऊँगा।)
रुको, क्या तुम सचमुच ऐसा कर रहे हो?
- तो आप अंतिम बोली लगाने जा रहे हैं? - यही योजना है।
लेकिन, श्री ली.
आपने कहा कि एपी के अध्यक्ष के साथ आपकी बैठक अच्छी नहीं रही।
- यह सही है। - आप अभी भी इसके लिए क्यों जा रहे हैं?
क्योंकि बोली अभी ख़त्म नहीं हुई है।
एक बार जब आप चढ़ाई शुरू कर देते हैं, तो आपको शिखर तक पहुंचना ही होगा, भले ही आप रेंगकर चलें।
तभी तुम्हें कोई पछतावा नहीं होगा।
आप फिर से उसी स्थान पर खड़े हैं।
हाँ।
कल के बारे में...
मैंने सुना है कि एपी के अध्यक्ष के साथ आपकी बैठक अच्छी नहीं रही।
क्या आपने खाना खा लिया?
और अगर मैंने मना कर दिया तो क्या आप मेरे साथ खाना खायेंगे?
अगर आप मेरे साथ नहीं आ रहे हैं तो मत पूछिए।
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हें यह देने आया हूं।
मैंने भी कुछ दिन पहले कुछ खाया था। वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
आपको हॉटटेक पसंद है, है ना?
तुम मेरे लिए यह परेशानी क्यों उठा रहे हो?
क्या, तुम सचमुच नहीं जानते?
मैं तुम्हें दिखा रहा हूं कि मैं तुम्हारी परवाह करता हूं क्योंकि तुम वह महिला हो जिसे मैं पसंद करता हूं।
मुझे लगा कि इस विषय पर हमारी बातचीत समाप्त हो चुकी है।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति को अपने जीवन में कभी नहीं आने दूँगा।
क्या आपको लगता है कि भावनाएं इतनी आसानी से खत्म हो जाती हैं?
अगर यह इतना आसान होता,
तो फिर आपने उस समय कारण पर जोर क्यों दिया?
यह आपके लिए इतना महत्वपूर्ण क्यों था?
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो जानता है कि यह कैसा लगता है, आप इतने ठंडे हो जाते हैं, और यह दर्द देता है।
समय के साथ ये भावनाएँ लुप्त हो जाएंगी।
मेरे पास योजनाएँ हैं, इसलिए मुझे काम शुरू कर देना चाहिए।
आप देखिए, मैं...
मैं अंतिम बोली को पूरा होते देखूंगा।
आप इसके लिए प्रयास कर रहे हैं, जबकि आप जानते हैं कि आप हार जायेंगे?
हाँ।
यदि आप इसे पूरा कर लेंगे तो मैं आपके लिए भोजन खरीदूंगा।
यह एक वादा है।
मैंने यह सिर्फ यह दिखाने के लिए कहा कि मैं आपके साथ हूं।
क्या आप सचमुच अपनी उम्मीदें बढ़ा रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
खैर, मैं एपी के साथ तब तक प्रयास करता रहूँगा जब तक कि यह काम न कर जाए,
और मैं आपके साथ भी ऐसा ही करने जा रहा हूं।
आप बस जो चाहें करें।
अलविदा।
मेरे निर्देशक.
यून ओह.
उन्होंने कहा कि अंदर जाना ठीक है।
बिल्कुल। आख़िरकार, यह आप ही हैं।
मुझे माफ़ करें।
आप थके हुए लग रहे हैं.
मैं कल रात बिल्कुल भी सो नहीं सका।
मैं बहुत परेशान हूं.
केवल मैं कल्पना कर सकता हूं।
और बात सिर्फ इतनी ही नहीं है।
यह आप है।
मुझे?
हमने अभी-अभी एक-दूसरे को पाया है और अब यह घटना घटी है।
अब जब मैंने तुम्हें पा लिया है, मैं तुम्हें हर दिन देखना चाहता हूँ,
लेकिन मैं इस पर मुस्कुरा भी नहीं सकता या सचमुच खुश भी नहीं हो सकता।
आपकी स्थिति को देखते हुए यह बात समझ में आती है।
तो अब क्या होने वाला है?
मुझे इस समस्या पर पैसा खर्च करना होगा।
मैंने सुना है कि ऐसे लोग हैं जो इस तरह की व्यवस्था कर सकते हैं।
यकृत प्रत्यारोपण के लिए आपको संगतता परीक्षण करवाना होगा,
लेकिन संभावना यह है कि अगर 100 लोगों का परीक्षण किया जाए,
मैच होने की संभावना केवल 1 से 3 प्रतिशत है।
यहां तक ​​कि भाई-बहनों के बीच भी इसकी संभावना केवल 25 प्रतिशत है।
यून ओह.
क्या आप इस पर विचार करेंगे...
नहीं, कोई बात नहीं, यून ओह।
क्यों? क्या बात है? प्लीज़, मुझे बताओ।
यह सिर्फ...
क्या आप कम से कम परीक्षण करवाने को तैयार होंगे?
क्या?
मेरे पति को इस बारे में कुछ भी पता नहीं है।
वह अपने सौतेले पिता पर बोझ नहीं बनना चाहता था,
इसलिए वह अपनी बीमारी को छिपाना चाहता था।
क्या आप अकेले ही इससे निपट रहे हैं?
आखिरकार दिन के अंत में,
वह उसका बच्चा नहीं है.
बीमार...
मैं परीक्षण करवाऊंगा.
क्या आप मेरे लिए ऐसा करेंगे?
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे यह करना ही होगा ताकि मुझे कोई पछतावा न हो।
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे हर संभव प्रयास करना होगा।
आखिरकार मैं उसकी माँ हूं।
मैं कल सबसे पहले परीक्षण करवा सकता हूं।
(दमगा चारकोल ग्रिल)
ओ प्यारे।
वह उन्हें खोजने की कोशिश क्यों करेगी?
- माँ, आपने क्या कहा? - क्या?
अरे कुछ नहीं, बस सोच रहा था।
मुझे लगा कि उसे छोड़ दिया गया है। वह उन्हें क्यों ढूँढना चाहेगी?
नहीं, कोई और कारण रहा होगा।
क्या उसकी जन्म देने वाली माँ आ गई? बस।
वह अवश्य ही वहां पहुंची होगी, इसलिए यून ओह के पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन उसे बिना किसी रिकॉर्ड के छोड़ दिया गया,
ताकि हम उसे गोद ले सकें.
उसकी माँ उसे कैसे ढूंढ पाई होगी?
ठीक है, यून ओह ने अपना डीएनए पंजीकृत कराया होगा।
गैंग ओह.
अब,
क्या सचमुच तुम्हें अपनी बहन से कोई शिकायत नहीं है?
क्या?
क्या तुम सचमुच उसे सिर्फ अपनी बहन के रूप में देखते हो?
हाँ बिल्कुल।
तो फिर आपने उस समय ऐसा व्यवहार क्यों किया?
जब आपको पता चला कि वह गोद ली गई थी, तो आप उसके प्रति बहुत क्रूर थे,
और तुम बहुत गुस्से में थे.
माँ, मैंने आपको पहले ही बता दिया था।
उस समय मैं अपने भविष्य को लेकर बहुत निराश महसूस कर रहा था।
और ऐसा नहीं था कि मैं उससे नफ़रत करता था। मैं तो बस खून के रिश्तों को लेकर उलझन में था।
रक्त संबंधों?
उस समय मैं जल्दी से अमीर बनना चाहता था और यहां काम करना पसंद नहीं करता था।
इसलिए मेरे लिए सब कुछ पैसे पर निर्भर हो गया।
"खून पानी से गाढ़ा होता है।" इन शब्दों ने मेरा दिमाग खराब कर दिया।
"खून पानी से अधिक गाढ़ा है?"
माँ, जब कोई अचानक गुस्सा हो जाता है, तो वह पूरी तरह से पागल की तरह व्यवहार करता है।
गैंग ओह के साथ जो हुआ उसके बाद,
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने भी अलग महसूस किया होगा, यून ओह।
- बहुत बढ़िया काम, सबने। - आप भी।
(जूते)
वह मुझे कहां ले जा रही है कि उसने मुझे ढीली आस्तीन पहनने को कहा है?
अब, मैं सचमुच उत्सुक हूं।
ये कितना प्यारा है।
तुम्हें पता है, तुम वास्तव में बिना मेकअप के अधिक सुंदर दिखती हो।
नहीं, मैं अपनी बात वापस लेती हूँ। मेकअप के साथ तुम ज़्यादा अच्छी लगती हो।
जब आप अपने बॉयफ्रेंड से मिलें तो मेकअप अवश्य करें।
उन्होंने कहा कि मैं बिना मेकअप के ज्यादा सुंदर दिखती हूं।
और उसने मुझे अपने बॉयफ्रेंड के लिए मेकअप करने को कहा?
आप घर पर हैं.
तुम इतनी जल्दी घर क्यों आ गए?
आज मैं थोड़ा थका हुआ महसूस कर रहा था।
क्या आपको मैगनोलिया सोसाइटी की बैठक में मजा आया?
क्या आपको लगता है कि मैं उन बैठकों में मौज-मस्ती करने जाता हूं?
आपको शब्दों के चयन पर एक सबक की आवश्यकता है।
आपको पूछना चाहिए, "क्या आपका समय अच्छा बीता?"
यह पूछने का अधिक परिष्कृत तरीका है।
क्या आपने मैगनोलिया सोसाइटी की बैठक में अच्छा समय बिताया?
हमने कुछ उपयोगी जानकारी का आदान-प्रदान किया।
माँ झूठ बोल रही है.
मैं तुम्हें रात्रि भोजन पर मिलूंगा।
ठीक है।
मैं बहुत उत्सुक हूं.
माँ यांगप्योंग क्यों गयी होंगी?
मुझे पता लगाना है कि क्या हो रहा है।
बस गाड़ी पार्क कर दो. वो यहीं है.
सच में? उसने जो जगह चुनी है, वो बस एक कैफ़े है?
खैर, यह तो निराशाजनक है, सु बिन।
अरे!
- अरे, क्या तुमने अभी तक खाया? - हाँ, मैंने घर पर खाया।
घर पर?
मैंने सोचा कि आप व्यस्त होने के कारण रात 8 बजे मिलना चाहते हैं।
लॉन्चिंग ने आपको व्यस्त रखा है। आपने खाना भी खाया है, है ना?
हाँ, बिल्कुल। मैंने और मेरी टीम ने ऑर्डर दे दिया।
रुको, तो उसने मेरे लिए ही रात 8 बजे का सुझाव दिया?
ये नज़ारा क्यों? अगर हम रात 8 बजे मिलते हैं, तो हमें आधी रात तक 4 घंटे मिलते हैं।
यह कुछ भी नहीं है.
बस रात 8 बजे की चाय बेकार लग रही थी। इसीलिए।
ओह, सच में? खैर, हम ऐसा नहीं कर रहे हैं।
चलो भी!
अरे, यह कौन सी जगह है?
बुनाई की दुकान?
आज की गतिविधि एक दूसरे के साथ आदान-प्रदान करने के लिए स्कार्फ बुनना है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं बुनाई करूँ?
- चलो, सु बिन। ये तो बहुत ज़्यादा है। - अरे।
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि हम कहां जाएंगे, इसका निर्णय मैं ही करूंगी?
मुझे पता है, लेकिन यह अभी भी थोड़ा ज्यादा है, आप जानते हैं?
एक बार कोशिश करने के बाद शायद आपका मन बदल जाए।
जब तक हम ये काम पूरा नहीं कर लेते, हमें घर जाने की अनुमति नहीं है।
चलो हम सब अपनी पसंद का रंग चुनें। मैं चाहता हूँ...
पीला।
मेरे लिए...
मैं किसी भी काम में अच्छा हूं।
सब ठीक है? तो मैं आपके लिए एक चुन लूँगा।
मुझे लगता है कि आप इनमें से किसी में भी अच्छे लगेंगे, लेकिन...
क्या? क्या ये ज़्यादा चमकीला है?
आपका व्यक्तिगत रंग क्या है?
मुझे नहीं पता. मैंने कभी यह परीक्षण नहीं किया है.
- तुमने कहा था कि तुम्हें पीला रंग पसंद है, है ना? - हाँ। तुमने इसे ऐसे डाला,
फिर इसे चारों ओर लूप करें।
- ठीक है, रुको। ऐसे... - लूप।
और लूप.
सु बिन. क्या मैं आपके लिए एक स्कार्फ़ खरीद दूँ?
देखो, क्या तुम्हें लगता है कि यहाँ के लोग स्कार्फ़ खरीदने का ख़र्च नहीं उठा सकते?
तो क्या इसीलिए वे बुनाई कर रहे हैं?
मुझे पता है ना? यहाँ सब लोग ऐसा क्यों कर रहे हैं?
बस कोशिश करो। जब तुम इसे पूरा कर लोगे तो तुम्हें समझ आ जाएगा।
क्यों? क्योंकि तुम कुछ...
तीसरी पीढ़ी के उत्तराधिकारी, आप इस तरह का काम नहीं कर सकते?
तुम क्या बात कर रहे हो? यह तो हास्यास्पद है।
मुझे फिर से दिखाओ.
अगर मैं मन में ठान लूं तो कुछ भी कर सकता हूं।
यदि हम एक ही दृष्टिकोण से देखें तो यह आसान होगा।
देखना।
देखा? ऐसे.
उसके हाथ भी बहुत अच्छे हैं। उसकी उंगलियाँ बहुत लंबी हैं।
और उसकी पलकें भी लंबी हैं।
तो जब वह बिना जाने मुस्कुराता है तो ऐसा ही दिखता है।
क्या?
सु बिन, यह देखो.
क्या? ओह, ठीक है।
आपका एक टांका गिर गया.
में और पाश.
हाँ, यहीं। यह हिस्सा! तुमने यह कैसे किया?
मैं सब कर चुका हूं.
- अरे! रुको, ऐसे ही रहो! - क्या?
ठीक है।
वाह, आप तो इसमें बहुत माहिर हैं।
- अरे, यह तो मज़ेदार है... - माफ़ कीजिए, हम जल्द ही बंद होने वाले हैं।
ठीक है।
वाह, अब तो इतनी देर हो गई?
तुमने ज़्यादा काम क्यों नहीं किया? तुम क्या कर रहे थे?
आप सचमुच बहुत तेज़ बुनाई करने वाले हैं।
मैं इसे पूरा कर लूंगा और अगली मुलाकात पर तुम्हें दे दूंगा।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि जब तक आप काम पूरा नहीं कर लेंगे, तब तक आप घर नहीं जा सकते?
तो क्या इसका मतलब यह है कि मुझे घर नहीं जाना पड़ेगा?
चलो घर चलते हैं।
यह बहुत अच्छा है.
जब आप ऐसा करते हैं तो समय उड़ जाता है। यह मेरे विचार से कहीं ज़्यादा मज़ेदार है।
- यह आपके दिमाग को शांत करने के लिए बहुत अच्छा है। - है ना? यह तनाव दूर करने के लिए बहुत अच्छा है।
तो क्या इसीलिए आप आज यहां आना चाहते थे?
हाँ। इन दिनों आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है।
जब कोई बड़ी बात सामने आती है तो आपके विचार उलझ जाते हैं, है ना?
शुक्रिया। आपने सचमुच मेरा दिमाग साफ़ करने में मेरी मदद की।
सच में? हाँ! आज की डेट कामयाब रही!
लीजिए, क्रिसमस का एक प्रारंभिक उपहार।
क्रिसमस का कोई प्रारंभिक उपहार?
तो वह कह रहा है कि वह मुझे क्रिसमस पर नहीं देखना चाहता।
क्या आपको भी मज़ा आया?
हां, बिल्कुल.
मैं भी। चलो। मैं आज तुम्हें घर ले चलता हूँ।
वास्तव में?
यह दो नीचे है।
एक और जाने के लिए।
कितनी बेकार तारीख़ है। बहुत बेकार।
मेरा मतलब है...
मैं उसे एक महिला के रूप में कैसे देख सकता हूं, जब तक कि मैं उसे देख ही नहीं सकता?
दिमाग़ साफ़ करने के लिए बुनाई कर रही हूँ? ये कैसी डेट है?
अविश्वसनीय.
हे भगवान, जो भी हो।
मुझे तो बस उसके साथ बाहर जाना है...
एक बार और, और फिर मेरा काम पूरा हो जाएगा।
माँ, मुझे माफ़ करना.
मुझे आज निर्माण स्थल पर अवश्य जाना है।
मुझे पता है। तुमने मुझे कल रात बताया था।
आपको कामयाबी मिले।
चिंता मत करो, मैं ठीक हो जाऊँगा। अगर तुम आ भी गए तो बहुत ज़्यादा हो जाएगा।
- ठीक है, तो मैं चलता हूँ। - ठीक है।
वह संभवतः अपनी जन्मदात्री मां से मिलने जा रही है।
यून ओह के लिए यह कोई ऐसी बात नहीं है कि वह इतनी महत्वपूर्ण बात भूल जाएं।
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल)
जब आप अस्पताल पहुंचेंगे तो सबसे पहले आप डॉक्टर से मिलेंगे।
वे आपकी सहमति वगैरह मांगेंगे।
(टिकट)
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
अरे, मुझे तो घबराना चाहिए।
तुमने यह शुरू किया है, और तुम मुझे और अधिक परेशान कर रहे हो।
काश यून ओह यहाँ होते।
मुझे पता है, माँ। हालाँकि मेरी बहन छोटी है,
पापा के रोल में वो बहुत बड़ी लग रही थीं। बहुत बोल्ड और निडर।
बस काफी है।
हाँ, अब आप अंदर आ सकते हैं।
ठीक है।
(डैमगा कॉर्प, अनुसंधान एवं विकास केंद्र)
इन सामग्रियों को देखकर लगता है कि यह आपका गुप्त नुस्खा है।
हाँ, मैं इसे एक बार इसी के साथ मैरीनेट करता हूँ।
और दूसरी बार इस विशेष अचार के साथ।
प्राकृतिक एंजाइमों ने मांस के स्वाद को और भी गहरा कर दिया होगा।
पहले तो यह बहुत ही कोमल था। मैं जानना चाहता था कि इसका राज़ क्या है।
यदि यह व्यंजन चुना जाता है,
फिर मैं गुप्त सामग्री अनुपात का खुलासा करूंगा।
यह एक स्वस्थ तरीका है, इसलिए ग्राहक चिंतामुक्त होकर इसका आनंद ले सकते हैं।
बिल्कुल। आजकल खाना स्वादिष्ट से भी बढ़कर होना चाहिए।
इसे ग्राहकों पर स्थायी प्रभाव छोड़ना होगा।
यह सब अपने तक ही रखना शर्म की बात लगती थी,
इसलिए मैंने ही मुख्यालय को फोन करके पूछा कि क्या हम इसे बेच सकते हैं।
हमें खुशी है कि आपने ऐसा किया।
सुश्री जी यून ओह का परीक्षण अच्छा चल रहा है।
उसके जिगर के आकार से लेकर उसकी रक्त वाहिकाओं तक...
वैसे भी वह पहले से ही एक उपयुक्त जोड़ी है।
गहरी साँस लेना।
अब, इसे पकड़ो.
आप अपनी इच्छा से यह परीक्षा दे रहे हैं, सही है?
आप देखिए, जीवित दाता लिवर प्रत्यारोपण सबसे अच्छा विकल्प है।
खैर, सिर्फ इसलिए कि आप भाई-बहन हैं, यह मैच की गारंटी नहीं है,
इसलिए अपनी उम्मीदें बहुत अधिक मत बढ़ाओ।
- आज यून ओह यहाँ क्यों नहीं है? - अच्छा...
यह एक निजी मामला है, इसलिए इस पर कुछ कहना मेरे लिए उचित नहीं है।
सु जियोंग.
मैं सच में नहीं कर सकता। तुम्हें खुद यून ओह से पूछना चाहिए।
उसने कभी स्कूल नहीं छोड़ा। इसीलिए मैं पूछ रहा हूँ।
ठीक है, बढ़िया.
यह स्पष्ट है कि वह यून ओह को पसंद करता है।
(वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह पोशाक 68 साल पुरानी है।)
(बिनी, बहुत खूबसूरत रंग। मुझे यह माहौल बहुत पसंद है।)
(- मैं यह पोशाक अवश्य खरीदूंगी। - दादी बिल्कुल मॉडल जैसी दिखती हैं।)
(वह बहुत सुन्दर है।)
मैं इसे जितना अधिक पढ़ता हूं, यह उतना ही अधिक आकर्षक होता जाता है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
पहले तो मैं शर्मिंदा हुआ,
लेकिन मैं यहां आपके साथ ये पढ़ रहा हूं।
एक मिनट रुको, यह क्या है?
यह क्या कहता है?
नमस्ते, मैं सीनियर मॉडल एसोसिएशन का उपाध्यक्ष हूँ।
मुझे लगता है कि आपके वीडियो में दिख रही महिला एक बेहतरीन वरिष्ठ मॉडल बनेगी।
यदि वह इच्छुक हो तो कृपया इस नंबर पर हमसे संपर्क करें।
यह क्या कह रहा है?
अरे वाह! वे तुम्हें सीनियर मॉडल बनने के लिए कह रहे हैं, ठीक है राई!
हे भगवान! ऐसा नहीं हो सकता।
ओ प्यारे।
(जामुन मेडिकल डिवाइसेज)
स्वागत।
क्या आप एक क्षण के लिए इस ग्राहक का ध्यान रख सकते हैं?
हाँ, मैं कोशिश करूँगा.
स्वागत।
खैर, मेरी सास ने इसका उल्लेख किया,
और मैं अपने पिता के लिए भी एक खरीदने की सोच रहा था।
ऐसी स्थिति में, आप पहले यह प्रयास क्यों नहीं करते?
यहाँ, कृपया लेट जाइये।
आओ पापा, लेट जाओ।
यह एक पर्यावरण अनुकूल उत्पाद है।
यह अच्छा और गर्म है, है ना?
ओह, यह तो अच्छा और गर्म है।
आप इसे क्या कहते हैं? ऐसा लगता है जैसे इससे मेरा रक्त संचार बेहतर हो रहा है।
मेरी सास को इसका बहुत फायदा मिलता है।
पिताजी, आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको यह पसंद है?
यदि आप इसका प्रयोग जारी रखेंगे तो यह आपके दर्द और पीड़ा में सहायक होगा।
तो फिर चलो, पिताजी।
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
डिप्रेशन कोई बड़ी बात नहीं है। यह तब होता है जब आप बूढ़े हो जाते हैं।
मेरी उम्र में,
कभी कुछ नहीं होता।
तो आप स्वाभाविक रूप से उदास महसूस करने लगते हैं।
चलो, दा जियोंग.
आपको इसकी परवाह क्यों है कि ग्योंग हुन क्या सोचता है?
आपने अभी एक बेटी को अपने पिता की इतनी अच्छी देखभाल करते देखा।
क्या मुझे अपने बच्चे को तब तक अकेला छोड़ देना चाहिए जब तक वह अवसादरोधी दवाएं ले रहा है?
ग्योंग हुन.
यह मैं हूं, आपकी बहन।
मैं इसलिए मैसेज कर रहा हूं क्योंकि हमें कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
तुम्हें पता है कि पिताजी जल्द ही 90 वर्ष के हो जायेंगे।
और वह पिछले दस वर्षों से अकेले रह रहे हैं।
(ग्योंग-हुन)
तुम्हें पता है कि मेरे लिए उसे अपने यहाँ रखना संभव नहीं है,
ताकि यह सुनिश्चित किया जा सके कि पिताजी अपने अंतिम वर्षों में अकेले न रहें,
क्या आपको लगता है कि आप उसे अपने साथ रहने के लिए राजी कर सकते हैं?
कि मुझे दे।
रुको, यह क्या है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुमने सचमुच अपने पिता को भेजने की योजना बनाई थी...
मुझसे पहले बात किए बिना अपने भाई के साथ रहना?
मुझे और क्या करना चाहिए?
मैं अब अपने पिता को अकेले रहते हुए नहीं देख सकता।
पापा...
वह अवसादरोधी दवाएं ले रहा है।
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया?
तुम्हें मुझे यह बताना चाहिए था। चलो।
क्या इसका कारण यह है कि मैं अभी पर्याप्त पैसा नहीं कमा पा रहा हूँ?
दा जियोंग.
क्या मेरी बातें एक कान से सुनकर दूसरे कान से निकाल दी गईं?
मैंने तुमसे कहा था कि वह हमारे साथ रहने आ सकता है।
क्या? माँ, आपने कहा था कि वह हमारे साथ रह सकता है?
हाँ। सु बिन और मैं एक कमरा साझा कर सकते हैं, और वह मेरा कमरा ले सकता है।
नहीं, मैं आपसे ऐसा करने के लिए नहीं कह सकता।
क्यों नहीं? बिल्कुल, हम ऐसा कर सकते हैं।
हम जी वान या जी ह्युक में से किसी एक को बाहर कर सकते हैं।
माँ ने आपके पिता को अपने साथ रहने की अनुमति देने की पेशकश की थी, है ना?
लेकिन फिर भी, ग्योंग हुन है।
आपने वह संदेश अपने भाई को लिखा था,
लेकिन आप भेज नहीं सकते थे, है ना?
तुम्हें डर था कि वह मना कर देगा, है न?
माँ।
क्या आपको सचमुच यकीन है कि मेरे पिता का यहां रहना आपको ठीक लगेगा?
और क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
- बिल्कुल! - बिल्कुल! सच में...
- प्रिय, यह ग्योंग हुन है। - इसका उत्तर दो।
नमस्ते? ग्योंग हुन?
अरे. माफ़ करना, मुझे कॉल करने में इतना समय लग गया.
हाँ। क्या सिएटल में अभी रात के 1 बजे नहीं हो रहे हैं?
हम आज ही शिफ्ट हुए हैं। अभी-अभी सामान खोला है।
- आप स्थानांतरित हो गए? - हाँ, चार बेडरूम वाले घर में।
तो पिताजी हमारे साथ आकर रह सकते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि पिताजी आपके साथ रहें?
जाहिर है, मेरी भाभी ने सबसे पहले इसका सुझाव दिया था।
वर्ष की शुरुआत में उनकी माँ का निधन हो गया।
तो उसने उससे कहा कि उसे जीवन भर इसका पछतावा रहेगा...
अगर उन्होंने हमारे पिता को उनके साथ रहने के लिए नहीं कहा होता।
फिर भी, इसका मतलब तो देश छोड़ना ही होगा।
क्या आपको लगता है कि आपके पिता इससे खुश होंगे?
- वह रोमांचित हो जाएगा। - दा जियोंग!
- सांग चेओल! - पिता.
- हे भगवान. - ओह, ठीक है राई.
मेरे ग्योंग हुन ने मुझे आने के लिए कहा।
वह चाहता है कि मैं उसके साथ रहूं।
- "ठीक है राई?" - "ठीक है राई?"
रुकिए, पड़ोसी होने के नाते वे दोस्त कैसे बन गए?
तुमने सुना, उसने कहा कि उसका कोई दोस्त नहीं बचा।
वाह, मैंने आपके पिता को इतना खुश कभी नहीं देखा।
वह अवश्य ही बहुत अकेला रहा होगा।
मुझे माफ़ करना, प्रिये। ठीक है?
जब मेरे पिताजी चले जाएंगे तो माँ का क्या होगा?
वह बहुत खालीपन महसूस करेगी.
किम दा जियोंग.
मेरे साथ लंबे समय तक रहो.
कितने समय तक?
इस दर से, संभवतः हम कम से कम 20 वर्ष और साथ रहेंगे।
नहीं, शायद 30, अपने माता-पिता को देखकर।
तीस साल?
ओह, आप सही हैं.
चिंता मत करो।
तब तक मैं आप पर अकेले प्रदाता होने का बोझ नहीं डालूंगा।
मैं वहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
हास्यास्पद मत बनो.
मैं मरते दम तक तुम्हारा ख़र्च उठाऊँगा। सच में...
यही कारण है कि मैंने तुमसे शादी की।
माँ, गैंग ओह.
- तो आज कैसा रहा? - ऐसा लगा जैसे जीतना तय था।
मुझे लगता है कि माँ की गैल्बी एक नया मेनू आइटम होने जा रहा है।
वाह वाकई?
हे भगवान! आपने सचमुच बहुत मेहनत की है, माँ।
अच्छाई.
अरे, मैं थक गया हूं.
मैं बिस्तर पर जा रहा हूं.
गैंग ओह.
क्या आज कुछ ऐसा हुआ जिससे माँ परेशान हो गईं?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता। उसे इस शानदार प्रतिक्रिया पर गर्व था।
तो क्या वह सचमुच थक गई है?
बिल्कुल, वो हैं। हमारी माँ बहुत अंतर्मुखी हैं,
और उसे कॉर्पोरेट मुख्यालय में एक डेमो करना था।
हां, यह बात सही है।
वह छोटा सा बदमाश.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उसने कुछ नहीं कहा।
अरे बाप रे।
(बोली लिफाफा)
- आपका सबमिशन पूरा हो गया है। - ठीक है।
(बोलीदाता: ली जी ह्युक)
- क्या हम चलें? - हाँ.
रुकिए, श्रीमान ली, आप अंतिम बोली के लिए यहां आए हैं?
हाँ।
जोर से रोने के लिए।
यह मज़ाकीय है।
मेरे साथ इस काम को करने के लिए धन्यवाद।
परिणाम चाहे जो भी हो, हमने इससे भी बहुत कुछ सीखा है।
आपकी लड़ाकू भावना और दृढ़ता...
यह ऐसी चीज है जिसके बारे में हमने कभी सपने में भी नहीं सोचा होगा।
अगर ऐसा लगता है तो इसका सारा श्रेय मेरे पिता को जाता है।
- क्षमा करें? - उसने मुझे ऐसा करने के लिए कहा।
चाहे यह काम हुआ हो या नहीं,
मैंने सोचा कि प्रयास न करने का पछतावा करने से यह बेहतर होगा।
अच्छा ऐसा है।
आपने सचमुच सब कुछ छोड़ दिया। तो आपको कैसा लग रहा है?
चिंतामुक्त।
मैं इस एहसास को समझता हूँ। मुझे भी राहत महसूस हो रही है।
क्या?
(यूं ताए सिक उपाध्यक्ष, एपी ग्रुप)
नमस्कार, मैं ली जी ह्युक हूं।
श्रीमान ली, चेयरमैन आपसे अभी मिलना चाहते हैं।
- क्षमा करें? - मैं आपको अनुबंध की आवश्यकताएँ बता दूँगा।
उन्हें तैयार करो और आओ.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वह कंपनी आपको सौंप रहे हैं, श्री ली।
क्या?
(अनन्य वार्ता समझौता)
तुम इतने ख़्वाबों से क्या देख रहे हो? क्या तुम्हें इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी?
आप बहुत ही प्रभावशाली अभिनेता हैं, अध्यक्ष महोदय।
उस दिन तो तुम बस अभिनय कर रहे थे, है न?
जिस दिन तुम मुझसे मिलने आये, उसी दिन मैंने अपना निर्णय ले लिया था।
मैं अपनी कंपनी को ऐसे व्यक्ति को सौंपना चाहता हूं जो इसे अच्छी तरह से आगे बढ़ा सके।
वैसे भी, इस उम्र में मैं बिक्री से मिले इतने सारे पैसों का क्या करूंगा?
लेकिन...
मुझे आश्वस्त होना था।
क्या आपके पास सिर्फ महत्वाकांक्षा थी, या फिर उसे पूरा करने का साहस भी था।
वह आदमी जो जो शुरू करता है उसे पूरा करता है...
यह अंतिम बोली तक पहुंच जाएगा, इसलिए मैंने देखने के लिए इंतजार किया।
मुझ पर विश्वास करने के लिए धन्यवाद।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
कृपया इस कंपनी का अच्छा ख्याल रखें।
यह हमारी कंपनी का लोगो है।
एक बार जब मैंने अपना मन बना लिया तो मैंने इसे बना लिया।
मुझे कंपनी छोड़ने में मदद करने के लिए.
मैं इसे नए मालिक को उपहार के रूप में देना चाहता था।
अब,
यह अब मेरी कंपनी नहीं है.
यह शानदार है।
सिंक की ऊंचाई...
और फर्नीचर भी.
सब कुछ बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैं चाहता था।
वास्तव में?
यूं ओह!
नमस्ते।
ये किचन कैबिनेट्स... ये एपी किचन से हैं, है ना?
हाँ।
महोदया, मैं व्यक्तिगत रूप से इनके लिए बिक्री के बाद की सेवा का प्रबंध करूंगा।
माफ़ करें?
क्योंकि एपी किचन का मुख्यालय बिक्री के बाद की सभी सेवाएं संभालता है।
अरे, ज़्यादा आगे मत बढ़ो। हमने आज ही बोली लगाई है।
नहीं, नतीजे आ गए हैं। यह आधिकारिक है। हम उन्हें हासिल कर रहे हैं।
मैंने चेयरमैन के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर भी कर दिए।
सच में? लेकिन कैसे? सब एक ही दिन में?
सुश्री जी यून ओह.
क्या तुम्हें काम पर वापस नहीं जाना चाहिए? क्लाइंट अभी भी यहीं है।
सुनिश्चित करें कि सब कुछ ग्राहक की जीवनशैली के अनुकूल हो।
अंतिम जांच कर लें। विवरण ही सब कुछ है।
- मैडम, कृपया इधर देखिए। - ठीक है।
क्या आप इंटीरियर डिजाइन से खुश हैं?
बिल्कुल।
सुश्री जी हर विवरण के प्रति बहुत सतर्क थीं।
मेरे पति को चाय का कमरा विशेष रूप से पसंद है।
तुम्हारा मतलब वहाँ लकड़ी का फर्श है?
सुश्री जी ने स्वयं उस फर्श को प्राकृतिक तेलों से उपचारित किया।
आपको ऐसा कहने की जरूरत नहीं थी.
उन्हें आपकी कड़ी मेहनत की सराहना करनी चाहिए।
ठीक है, मैं समझ गया। बस वापस ऑफिस जाओ।
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा होगा.
हम साथ चल रहे हैं। आप हमारी टीम के मुख्य नेता हैं।
मैंने पहले ही सु जियोंग से सब कुछ व्यवस्थित करने के लिए कहा है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए शुक्रिया। मेरे आने के बाद आप ज़रूर आएँ।
इस पर काम करना खुशी की बात थी।
- अपना समय लो और चारों ओर देखो। - मैं देखूंगा।
मैं इसे सारा दिन देखता रहूँगा। तुम दोनों को शुरू कर देना चाहिए।
क्या आप थके हैं?
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
जी यून ओह, तुम पर मुझे रात का खाना देने का दायित्व है।
मैंने ऐसा केवल इसलिए कहा क्योंकि मुझे लगा कि आप हार जायेंगे।
मुझे पता है, लेकिन मैं जीत गया।
वायदा करना एक वायदा है।
रास्ते में मुझे इसके बारे में बताना.
इस बारे में कि आपने अपने जन्मदाता माता-पिता को कैसे पाया।
मेरे माता-पिता नहीं, सिर्फ़ मेरी जन्मदात्री माँ।
उसने कहा कि मेरे पिता का निधन हो गया है।
अच्छा ऐसा है।
आपकी जन्मदात्री माँ के बारे में क्या?
वह कैसी है?
उसने कैसे कहा कि उसने तुम्हें खो दिया है?
बात यह है कि...
वह एक ऐसी महिला है जिसे मैं पहले से जानता था।
आप उसे पहले से जानते थे?
क्या आप उस ग्राहक को जानते हैं जो मेरे पास कला स्थान की नौकरी के लिए था?
हाँ, मुझे उसकी याद है। और?
वह ये थी।
जिसने मुझे जन्म दिया।
क्या?
नहीं, यह कैसे संभव है?
(लैप्रोस्कोपिक लिवर ट्रांसप्लांट 7 दिन का प्रवास, 2 सप्ताह की रिकवरी)
एक मित्र के साथ यूरोप की यात्रा।
लेकिन काम के कारण यह मुश्किल हो सकता है।
लेकिन केवल मिलान एक्सपो के लिए तीन सप्ताह का समय बहुत लंबा है।
(सुश्री शिन)
हाँ, सुश्री शिन.
न्यूयॉर्क फैशन स्कूल में एक लघु इंटीरियर डिजाइन कोर्स खोजें।
दरअसल, पेरिस भी ठीक रहेगा। यूरोप में कहीं भी चलेगा।
येओंग रा.
योंग रा, चलो। घर जाने का समय हो गया है।
वे अचानक हाथ पकड़कर क्यों भाग रहे हैं?
यहाँ क्या हो रहा है?
याद है जब मम्मी हमें लगभग पकड़ ही लेती थीं? तुम्हारे साथ भागना कितना मज़ेदार था...
कि मैंने इसे एक एपिसोड में बदल दिया।
तुम्हें लगा कि यह मज़ेदार था?
हाँ, मेरा दिल ज़ोर-ज़ोर से धड़क रहा था।
लेकिन यह बहुत रोमांचकारी था।
यह एक जल्दबाजी थी, तुम्हें पता है?
तुममें सचमुच हिम्मत है।
ठीक है, मेरी माँ.
(माँ की कार)
अरे, क्या इसमें कोई विशेषता है...
क्या यह ऐप मेरी माँ की कार चलने पर अलर्ट भेजता है?
मुझे ऐसा नहीं लगता। मैंने इसे पहले ही हर घंटे रिमाइंडर देने के लिए सेट कर दिया है।
मेरा यह मतलब नहीं है.
मुझे लगता है कि मुझे अपनी माँ का अनुसरण करना होगा।
मेरे निर्देशक का अनुसरण करें?
क्यों?
यांगप्योंग के बारे में कुछ गड़बड़ है।
क्या होगा अगर उसका कोई अफेयर चल रहा हो?
चलो, कोई रास्ता नहीं है।
इसलिए हमें इसका पता लगाना होगा।
नहीं, मुझे निश्चित होना होगा।
अगर केवल मेरे पिता के लिए ही सही।
लेकिन आपको कैसे पता चलेगा कि कब उसका पीछा करना है?
मैं जीपीएस ट्रैकर का उपयोग करके उसका पीछा करूंगा।
उस दिन जब उसका रास्ता अजीब लगता है?
अच्छी बात है। आप बहुत होशियार हैं।
आप सभी का धन्यवाद। एपी ग्रुप को!
- एपी ग्रुप के लिए! - एपी ग्रुप के लिए!
- धन्यवाद धन्यवाद।
- बहुत बढ़िया। - श्री ली जी ह्युक।
सचमुच, बधाई हो।
यार, तुम तो कमाल हो। सच में।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वह घृणित ली जी ह्युक फिर से आ गया है।
चूंकि आप इतनी सहजता से बात कर रहे हैं, इसलिए मैं आपसे आपके बॉस की तरह पूछूंगा।
कल आप काम पर क्यों नहीं आये?
- मुझे यकीन है कि हमें वेतन वृद्धि मिलेगी। - मिस्टर जो।
Mr. Lee Ji Hyuk.
गंभीरता से, हर किसी को दिल का दौरा देना बंद करो।
सुंग गुक ऐसा लग रहा था जैसे वह अपना दिमाग खोने वाला था।
लेकिन वह चीजों को रोमांचक बनाए रखता है, है न?
यहाँ, श्री ली.
अभी शराब पीने का समय नहीं है। कल हमें बहुत काम है।
बिल्कुल।
इसमें उतना समय भी नहीं लगा जितना मैंने सोचा था।
लेकिन क्या होगा यदि आप एक मैच हैं?
संभावनाएँ कम हैं.
उन्होंने कहा कि इसकी केवल 25 प्रतिशत संभावना है...
एकदम सही जोड़ी का.
मैंने अभी-अभी टेस्ट करवाया है। बस इतना ही।
लेकिन यदि आप उन 25 प्रतिशत में शामिल हैं तो आप क्या करेंगे?
मानो।
सु जियोंग, आप इस बारे में मुझसे ज्यादा जानते हैं, है ना?
आप उस जुड़वां भाई से कब मिलेंगे जिसका आपने पहले उल्लेख किया था?
वे कहते हैं कि जुड़वाँ बच्चों का एक विशेष संबंध होता है।
तुम्हें कभी कुछ महसूस नहीं हुआ?
सु जियोंग.
ओह ठीक है।
अंततः उनसे मिलकर आपको सचमुच बहुत खुशी हुई होगी।
तो? तुम उनसे कब मिलने वाले हो?
उसकी तबियत ठीक नहीं है, इसलिए मैं कुछ समय तक उससे नहीं मिल सकता।
क्या? अगर उसकी तबियत ठीक नहीं है, तो तुम्हें उससे और भी जल्दी मिलना चाहिए।
वह कितना बीमार है?
क्या यह टर्मिनल है?
ऐसा कुछ नहीं है.
ओर भला क्या?
किस प्रकार की बीमारी आपको किसी से मिलने से रोकती है?
दुनिया में ऐसी कोई बीमारी नहीं है।
हाँ, बस छोड़ दो।
नहीं, मैं इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता।
इनमें से किसी का भी कोई मतलब नहीं है।
उसका लिवर बहुत ख़राब हालत में है,
इसलिए वह लीवर प्रत्यारोपण की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
क्या?
मुझे मत बताओ...
क्या उन्होंने आपसे संगतता परीक्षण लेने के लिए कहा?
कल...
क्या इसी कारण आप काम से चूक गए?
यही तो था.
- नहीं, ऐसी बात नहीं है... - इधर आओ।
यहाँ बैठ जाओ.
तुम क्या कर रहे हो? सब देख रहे हैं।
मुझे बताओ।
आप अपनी जैविक मां के बारे में वास्तव में कितना जानते हैं?
यह पूरा "संयोग" वाला मामला...
क्या आपने वास्तव में इसका सत्यापन किया है?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
यह बहुत बड़ा संयोग है। क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
आप उससे एक ग्राहक के रूप में मिले थे।
और पता चला कि वह आपकी जन्मदात्री मां है।
और अब, आपके भाई को लिवर ट्रांसप्लांट की आवश्यकता है।
सभी टुकड़े...
क्या आपको नहीं लगता कि ये दोनों एक साथ बहुत अच्छी तरह से फिट बैठते हैं?
(हमारे स्वर्णिम दिन)
-उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे. -जल्दी से अंदर आ जाओ।
चिंता मत करो। मैं उन्हें नहीं बताऊँगा कि मैं तुम्हारे साथ था।
मेरी ओर से ज़रूर कुछ न कुछ भूल गया होगा।
क्या आपको सचमुच लगता है कि डायरेक्टर को का कोई अफेयर चल रहा है?
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे यह जानना चाहिए कि मेरी माँ क्या कर रही है...
और वह क्या कर रही है।
क्या आपको अजीब नहीं लग रहा? ये पूरा लिवर ट्रांसप्लांट वाला मामला...
मुझे बहुत परेशान कर रहा है। ज़िंदगी में चीज़ें यूँ ही नहीं...
इस तरह से पूरी तरह से अपनी जगह पर आ जाओ।
क्या मैंने तुम्हें काम करने के लिए कहा था? क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा शोषण करूँगा?
मुझे माफ़ करें।
मैं यह सब छोड़ दूँगा.